Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 3=
General Su, por favor espere.
El Ministro de Ritos me ha enviado
para invitarte al Salón del Consejo
para discutir el Festival del Baño de los Dioses.
Primero das un paseo por
el Jardín Imperial.
Una vez que termine la reunión,
Te dejaré el palacio.
Está bien.
Alteza, ¿de qué se trata esto?
Dime.
Tú y él...
¿Tiene?
¿Su Alteza está preguntando?
¿Mi marido y
yo ya lo hemos hecho?
Changji y yo estamos legalmente casados.
Naturalmente, hacemos lo que marido
y mujer deben hacer.
¡Tú!
¿Qué, Su Alteza? ¿Está celoso?
¿O te arrepientes de por qué
mataste a Shen aquella noche?
¡Tú!
¿Te has ablandado?
Cuando mataste a toda mi familia,
No te vi mostrando misericordia entonces.
Todos esos años,
Caminamos uno al lado del otro,
a través de la vida y la muerte,
compartiendo las dificultades.
¿Y aún así te niegas
a confiar en mí aunque sea un poco?
El asesino se quedó atrás
Una ficha de la familia real Mobei.
Mi madre,
mi hermano, mi hermana
Todos fueron asesinados con una espada blanda.
Dime,
¿Quién más en la familia real Mobei
usa una espada blanda?
A mí.
Entonces ¿cómo puedo confiar en ti?
Dame algo de tiempo.
Encontraré al verdadero culpable.
y vengarte.
Deja de fingir.
Ya he visto suficiente.
¡Estás loco, este es el palacio!
General.
¿Has visto a mi esposa?
En respuesta al General,
Acabo de ver a Madam
dirigirse al Jardín Imperial.
Qingru.
(Oh, no.)
¡Qingru!
(No.)
Escuchar.
Tu querido esposo
Está a punto de llegar.
Dime.
Si el general Su, que ha pasado
años luchando en la frontera,
fueron a ver esto,
¿Alzaría él su espada contra ti?
Yuwen Que,
No dejes que te odie.
¿Odiar?
¿No me has odiado todo este tiempo?
Su Alteza.
Qingru.
¿Por qué están ambos aquí?
Estaba dando un paseo por aquí.
Me encontré con Madam Su,
Perdido en el Jardín Imperial.
Estaba tan ansiosa que empezó a llorar.
Mi intención era guiarla para encontrar al General,
pero luego llegaste.
Dado que ese es el caso,
Puedes llevarte a la señora Su y marcharte.
General Su,
Tenga más cuidado en el futuro.
No dejes que tu esposa
desaparecer nuevamente por negligencia.
Mis asuntos familiares
no deben preocupar a Su Alteza.
Deberías preocuparte más por ti mismo.
¡Su Alteza!
Por fin te encontré.
Su Majestad me envió a buscarte.
Qingru.
Qingru, mañana te llevaré
al palacio para ver un espectáculo.
¿Que programa?
Una demostración de rectitud por encima de los lazos de sangre.
Por Mandato del Cielo,
el Emperador decreta
El príncipe heredero, Yuwen Que,
dirigió tropas contra el enemigo.
Como comandante,
Debería haber dado ejemplo.
Sin embargo, no regresó a
la capital cuando fue convocado.
desafiando las órdenes militares,
deshonrando la virtud de un comandante.
Su crimen debe ser castigado.
Según nuestra ley militar,
Recibirá cincuenta fuertes golpes,
Como advertencia para todos. Así decretado.
Su Majestad, ¡por favor perdone a Su Alteza!
Fue gravemente herido hace días.
y aún no se ha recuperado.
No puede soportar nuevas lesiones.
Su Majestad, ¡por favor perdone a Su Alteza!
¿Está Su Majestad preocupado
a causa de Su Alteza?
¿Cómo no sentir dolor por mi hijo?
Pero por causa de una mujer humilde,
Él se comporta de manera tan imprudente.
Estoy profundamente decepcionado.
Su Majestad, la Princesa Wen Ling,
está profundamente dedicada a Su Alteza.
¿Por qué no concederles un matrimonio?
Una vez que Su Alteza se haya establecido,
Seguramente se volverá más estable.
Eso tiene sentido.
Sin embargo, debo elegir
una fecha propicia para ellos.
En unos días llega
el Festival del Baño de los Dioses,
Un momento en el que los hombres y mujeres jóvenes se conocen.
Excelente.
En ese tiempo,
Les concederé el matrimonio.
Su Majestad es sabia.
Su Majestad.
Eunuco, ¿me verá Su Majestad?
Su Señoría, cuando
un príncipe infringe la ley,
Es castigado igual que un plebeyo.
Aunque Su Majestad
ama entrañablemente a Su Alteza,
No puede torcer la ley
por sentimientos personales.
Así que, Señoría, le ruego que regrese.
No puedo quedarme de brazos cruzados
viéndolo sufrir más lesiones.
Eunuco, por favor, intercede por él una vez más.
Su Señoría.
Te aconsejo que vayas y te quedes con
Su Alteza.
Acaban de azotarlo.
Él necesita a alguien a su lado.
Esta es tu oportunidad.
Gracias por tu orientación, eunuco.
El castigo está cumplido.
El tribunal queda desestimado.
¡Su Alteza!
Esos verdugos
Golpeado sin piedad.
No es nada.
Este "regalo" del General Su...
Un día lo devolveré doble.
Entonces lo esperaré.
Qingru, ¿por qué lloras?
¿Te asustaste ahora mismo?
Quizás el viento era demasiado fuerte
y me hizo llorar.
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
No tengas miedo. Siempre estoy aquí.
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
¡Su Alteza!